Repository: Shenbihuyu/SBGenericTool
Catalog: SBGenericTool/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Feedback
ko: 문제 피드백

# Feedbacktitle
source: In order to help you provide better service, I hope you can help us with the following questions, thank you very much!
ko: 당신에게 더욱 좋은 서비스를 제공하기 위해서, 귀하가 저희들이 아래 문제를 완성하도록 도와주시기를 희망합니다. 대단히 감사합니다

# message
source: 1. What do you think are the advantages and disadvantages of our software? What improvements do you want us to make?
ko: 1. 우리의 소프트웨어는 어떤 장단점이 있다고 생각하십니까?부족한 점이 있으면 우리가 어떤 개선을 이루길 바라나요?

# message_supplement
source: Please describe your comments or suggestions in as much detail as possible, which will help us understand your needs quickly
ko: 의견과 제안을 가능한 한 자세히 설명해 주십시오. 요구를 이해하는 데 도움이 될 것입니다

# connet
source: 2. You can leave your mailbox to facilitate our communication with you
ko: 2. 귀하의 메일박스 남겨두실 수 있습니다, 우리가 당신에게 편하게 연락할 수 있습니다

source: send
ko: 발송

source: sending
ko: 발송 중

source: Sent successfully
ko: 발송 성공

source: Failed to send
ko: 발송 실패

# Message cannot be empty
source: The content can not be blank
ko: 내용이 비어 있어서는 안 됩니다.
